ja erleben der brandenburger
landesvorstand hat mich gebeten euch mit
viel geduld und spucke das urteil
verfahren zu erklären aber so
kompliziert ist es gar nicht allererste
diesen bekommt einen brief von eurem
landes erreichen müsst ihr auch mal
reinschauen
das mal für euch da ist nettes anstalten
von petra wurde zu seinem 14
landesgeschäftsführerin nächsten durch
unsere merkzettel aber ganz wichtig
allererste rolle staatlicher erklärung
grün
die führt er aus unten seht ihr noch was
für aktuelle adresse als erwartet haben
und es ist mir die aktuell ist könnte
sie ändern
ganz wichtig ausfüllen und dann schön
zusammenhalten wenn man sich später gut
in dem brief passt dann ist das hier
stimmzettel wird dies überhaupt hier
genau ausfällt steht drauf erklärt sich
mit dem kugelschreiber sagen füllt den
stimmzettel laut falter team zusammen
auch hier richtig schön und dann das ist
ganz wichtig aber geschafft hast einfach
hier rein in den blauen
stimmzettelumschlag ist ganz einfach zu
klein
richtig zug wert zu machen die eine
versicherung dass wir dann nämlich
getrennt beim ausziehen damit der
stimmen geheimnis gemacht und dann tut
er alles
die staatliche versicherung im blauen
stimmzettel ausgefüllt zurück nimmt in
den grünen statt kribbeln zu bringen zur
post und ganz großzügig daran es aber
hat das porto schon bezahlt das heißt
wir müssen keine briefmarke draufkleben
wir müssen alles machen
bis zum 12
februar musterbrief angekommen sein das
heißt wartet nicht so lange sondern
macht das beteiligt euch an dieser
urwald nutzt euer demokratischen rechte
als als parteimitglieder und so freue
ich mich sehr wenn ihn ausfüllt wenn er
es ab schickt denn basis des fonds
herzlichen dank viel spaß